Buseta Race
Buseta Race es un juego de carreras por turnos desarrollado en Python, en el cual los jugadores controlan busetas que compiten para llegar a la meta antes que sus oponentes. El juego utiliza mecánicas sencillas y dinámicas para ofrecer una experiencia competitiva y divertida, ideal tanto para partidas en solitario contra la IA como para jugar con amigos.

El objetivo del juego es cruzar la línea de meta antes que los demás, superando obstáculos, aprovechando bonificaciones y utilizando estrategias para avanzar más rápido. La jugabilidad se centra en turnos que combinan elementos de azar y decisiones estratégicas, lo que añade una capa de emoción e imprevisibilidad en cada carrera.

El juego está diseñado para ser accesible y fácil de usar, con una interfaz básica que permite a los jugadores seleccionar sus busetas, personalizarlas y competir. Además, cuenta con un sistema de estadísticas al final de cada carrera que muestra los resultados, tiempos de los jugadores y posiciones finales.

Características Principales
Personalización: Los jugadores pueden elegir y personalizar sus busetas.
Turnos dinámicos: Cada carrera avanza por turnos con elementos de azar y decisiones estratégicas.
Obstáculos y bonificaciones: El recorrido incluye desafíos y oportunidades que pueden alterar el curso de la carrera.
Competencia multijugador: Posibilidad de jugar contra amigos o una IA controlada por el juego.
El proyecto está implementado en Python, facilitando la ejecución y modificaciones para futuros desarrollos o mejoras. Su estructura se centra en proporcionar un entorno sencillo y directo, ofreciendo una base sólida para explorar mecánicas de juegos por turnos y lógica de eventos aleatorios.

Este enfoque mantiene un tono informativo y directo, proporcionando una descripción detallada de lo que ofrece el juego sin saludos ni elementos introductorios adicionales.

Usa para recolectar todas las dependencias necesarias:

pip freeze > requirements.txt

Usa para instalar todas las dependencias necesarias:

pip install -r requirements.txt

Usa git clone para clonar este repositorio

git clone https://github.com/TheRealAbily/bus-racing.git